# Опросник-рефлексия по 2 итерации
1. Какие задачи ты выполнял(а) во 2 итерации?
    * Составил схему хранения хешей
    * Реализовал алгоритм оценки
    * Написал POST эндпоинт /api/check/
    * Подготовил скрипт для генерации синтетического набора хешей для тестирования
2. Что из запланированного удалось завершить полностью?
    Всё
3. Какие задачи остались недоделанными или потребовали больше времени, чем ожидалось?
    Нет таких
4. Что в твоей работе во 2 итерации получилось лучше всего? 
    4 задача
5. С какими основными трудностями ты столкнулся(ась) в процессе работы?
    Связать фронт и бэк
6. Какие ошибки, недочёты или слабые места проекта ты заметил(а) во время итерации?
    Есть недочёты в алгоритме оценки сложности пароля
7. Насколько понятными для тебя были поставленные задачи и требования?
    10 из 10
8. Хватало ли тебе информации и материалов для работы: документации, описания задач, обратной связи от команды?
    Хватало
9. Насколько эффективно проходило взаимодействие с другими участниками команды?
    10 / 10
10. Что (Кто) в командной работе было особенно полезным и помогало двигаться быстрее?
    Тим лид
11. Какие моменты в организации работы команды можно улучшить?
    Пока не вижу
12. Какие решения или действия во 2 итерации ты считаешь наиболее удачными?
    В принципе реализация mvp
13. Что бы ты сделал(а) по-другому, если бы начинал(а) эту итерацию заново?
    Раньше бы отправил тим лиду рефлексию
14. Какие выводы ты сделал(а) для себя по итогам этой итерации?
    Backend - это круто
15. Какие задачи или улучшения, по твоему мнению, стоит взять в приоритет в следующей итерации?
    Улучшение алгоритма оценки сложности пароля (говорю со стороны backend-разработчика)
16. Какая помощь, поддержка или ресурсы нужны тебе для более эффективной работы дальше?
    Не нужно
17. Оцени свою удовлетворённость результатом 2 итерации по шкале от 1 до 10.
    10 / 10
18. Какой один главный вывод или урок ты берёшь с собой в следующую итерацию?
    Не забывать о задачах, которые перед тобой поставил тим лид
