# Опросник-рефлексия по 2 итерации
1. Какие задачи ты выполнял(а) во 2 итерации?
  Изменён дизайн, цветовая схема, добавлен поп-ап после воода пароля, добавлена тёмная и светлые схемы. Реализован fetch, даннные приходят с бэкэнда, поставлены заглушки на бэкэнд, нормализована работа api. 
2. Что из запланированного удалось завершить полностью?
  Все, что было запланировано, реализовал.
3. Какие задачи остались недоделанными или потребовали больше времени, чем ожидалось?
  fetch запрос потребовал больше времени чем ожидалось, задачи доделал.
4. Что в твоей работе во 2 итерации получилось лучше всего?
  Сделано всё в соответствии с ТЗ.
5. С какими основными трудностями ты столкнулся(ась) в процессе работы?
  Не совсем понятна работа бэкэнда.
6. Какие ошибки, недочёты или слабые места проекта ты заметил(а) во время итерации?
  На данный момент скорее всего стоит проработать безопасность обрабатываемых данных. Отсутсвует дизайнер.
7. Насколько понятными для тебя были поставленные задачи и требования?
  Совершенно понятны.
8. Хватало ли тебе информации и материалов для работы: документации, описания задач, обратной связи от команды?
  Не хватает документации. Описание задач чёткое. Хотелось бы обратной связи от некоторых членов команды.
9. Насколько эффективно проходило взаимодействие с другими участниками команды?
  Достаточно эффективно.
10. Что в командной работе было особенно полезным и помогало двигаться быстрее?
  Обратная связь от тимлида.
11. Какие моменты в организации работы команды можно улучшить?
  -
12. Какие решения или действия во 2 итерации ты считаешь наиболее удачными?
  Раобтаем по ТЗ, не могу выделить наиболее удачных действий, каждое решение приносит пользу в своей области.
13. Что бы ты сделал(а) по-другому, если бы начинал(а) эту итерацию заново?
  -
14. Какие выводы ты сделал(а) для себя по итогам этой итерации?
  Стоит работать в команде с людьми, которым ты доверяешь.
15. Какие задачи или улучшения, по твоему мнению, стоит взять в приоритет в следующей итерации?
  Защита данных, возможно увеличение функционала.
16. Какая помощь, поддержка или ресурсы нужны тебе для более эффективной работы дальше?
  Фронтенд правильно функционирует => только обратная связь от команды.
17. Оцени свою удовлетворённость результатом 2 итерации по шкале от 1 до 10.
  9
18. Какой один главный вывод или урок ты берёшь с собой в следующую итерацию?
  Продолжаю работать четко по ТЗ.